Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

# decApp_self_illum_luminance_not_illuminated
source: Not illuminated
chs: 未照亮
cht: 不發光

# decApp_transparency
source: Transparency:
chs: 透明度:
cht: 透明度:

# decApp_transparency:maxlabel
source: transparent
chs: 透明
cht: 透明

# decApp_transparency:minlabel
source: opaque
chs: 不透明
cht: 不透明

# decApp_transparency:uilabel
source: Transparency:
chs: 透明度:
cht: 透明度:

# decal-1:uilabel
source: Decal 1:
chs: 贴花 1:
cht: 貼花 1:

# decalbumpmap_Bitmap
source: Image File:
chs: 图像文件:
cht: 影像檔案:

# decalbumpmap_Bitmap:uilabel
source: Image File:
chs: 图像文件:
cht: 影像檔案:

# decalbumpmap_Blur:uilabel
source: Blur
chs: 模糊
cht: 模糊

# decalbumpmap_Filtering:uilabel
source: Filtering
chs: 过滤
cht: 篩選中

# decalbumpmap_Invert
source: Invert:
chs: 反转:
cht: 反轉:

# decalbumpmap_Invert:tooltip
source: Swap the bright and dark areas of the image.
chs: 交换图像的浅色和深色区域。
cht: 交換影像中的明亮和黑暗區域。

# decalbumpmap_Invert:uilabel
source: Invert:
chs: 反转:
cht: 反轉:

# decalbumpmap_MapChannel:uilabel
source: Map Channel
chs: 映射渠道
cht: 貼圖頻道

# decalbumpmap_RGBAmount:uilabel
source: Brightness
chs: 亮度
cht: 亮度

# decalbumpmap_UMirror:uilabel
source: U Mirror
chs: U 镜像
cht: U 鏡射

# decalbumpmap_UOffset:uilabel
source: U Offset
chs: U 偏移
cht: U 偏移

# decalbumpmap_UVScale:uilabel
source: UV Scale
chs: UV 比例
cht: UV 比例

# decalbumpmap_UWrap:uilabel
source: U Wrap
chs: U 折叠
cht: U 折繞

# decalbumpmap_VMirror:uilabel
source: V Mirror
chs: V 镜像
cht: V 鏡射

# decalbumpmap_VOffset:uilabel
source: V Offset
chs: V 偏移
cht: V 偏移

# decalbumpmap_VWrap:uilabel
source: V Wrap
chs: V 折叠
cht: V 折繞

# decalbumpmap_WAngle:uilabel
source: Angle
chs: 角度
cht: 角度

# decalmap_Bitmap
source: Image File:
chs: 图像文件:
cht: 影像檔案:

# decalmap_Bitmap:uilabel
source: Image File:
chs: 图像文件:
cht: 影像檔案:

# decalmap_Blur:uilabel
source: Blur
chs: 模糊
cht: 模糊

# decalmap_Filtering:uilabel
source: Filtering
chs: 过滤
cht: 篩選中

# decalmap_Invert:uilabel
source: Invert:
chs: 反转:
cht: 反轉:

# decalmap_MapChannel:uilabel
source: Map Channel
chs: 映射渠道
cht: 貼圖頻道

# decalmap_RGBAmount
source: Brightness:
chs: 亮度:
cht: 亮度:

# decalmap_RGBAmount:tooltip
source: Adjust the brightness of the image
chs: 调整图像的亮度
cht: 調整影像的亮度

# decalmap_RGBAmount:uilabel
source: Brightness
chs: 亮度
cht: 亮度

# decalmap_UMirror:uilabel
source: U Mirror
chs: U 镜像
cht: U 鏡射

# decalmap_UOffset:uilabel
source: U Offset
chs: U 偏移
cht: U 偏移

# decalmap_UVScale:uilabel
source: UV Scale
chs: UV 比例
cht: UV 比例

# decalmap_UWrap:uilabel
source: U Wrap
chs: U 折叠
cht: U 折繞

# decalmap_VMirror:uilabel
source: V Mirror
chs: V 镜像
cht: V 鏡射

# decalmap_VOffset:uilabel
source: V Offset
chs: V 偏移
cht: V 偏移

# decalmap_VWrap:uilabel
source: V Wrap
chs: V 折叠
cht: V 折繞

# decalmap_WAngle:uilabel
source: Angle
chs: 角度
cht: 角度

# decayStartDistance
source: Decay Start:
chs: 衰减开始:
cht: 衰退起點:

# decayStartDistance:uilabel
source: Decay Start:
chs: 衰减开始:
cht: 衰退起點:

source: Decay Type:
chs: 衰减类型:
cht: 衰退類型:

# decayType:inverse
source: Inverse
chs: 反向
cht: 逆向

# decayType:inverseSquare
source: Inverse Square
chs: 平方反比
cht: 平方反比

# decayType:none
source: None
chs: 无
cht: 無

# decayType:uilabel
source: Decay Type:
chs: 衰减类型:
cht: 衰退類型:

source: decorative
chs: 装饰
cht: 裝飾

source: denim
chs: 牛仔布
cht: 單寧布

source: diamond
chs: 菱形
cht: 菱形

source: diamond plate texture
chs: 花纹板纹理
cht: 菱形板材質

source: diamonds
chs: 菱形
cht: 菱形

source: Diffuse:
chs: 漫射
cht: 漫射

# diffuse:uilabel
source: Diffuse:
chs: 漫射:
cht: 漫射:

# dimmer
source: Multiplier:
chs: 乘数:
cht: 倍數:

# dimmer:uilabel
source: Multiplier:
chs: 乘数:
cht: 倍數:

# dimmerPanel
source: Dimming
chs: 调暗
cht: 漸暗

source: Directional
chs: 方向
cht: 方向

source: dirt
chs: 灰尘
cht: 灰塵

source: Disc
chs: 圆形
cht: 光碟

# disc_normal
source: Normal:
chs: 法线:
cht: 正常:

# disc_normal:uilabel
source: Normal:
chs: 法线:
cht: 正常:

# disc_radius
source: Radius:
chs: 半径:
cht: 半徑:

# disc_radius:uilabel
source: Radius:
chs: 半径:
cht: 半徑:

source: Distribution:
chs: 分布:
cht: 分佈:

# distribution:diffuse
source: Diffuse
chs: 漫射
cht: 漫射

# distribution:isotropic
source: Uniform
chs: 一致
cht: 均勻

# distribution:spot
source: Spot
chs: 聚光灯
cht: 點

# distribution:uilabel
source: Distribution:
chs: 分布:
cht: 分佈:

# distribution:web
source: Use Light Profile
chs: 使用光线配置
cht: 使用光源輪廓

source: dots
chs: 点
cht: 點狀

source: ecru
chs: 米色
cht: 米色

source: Effects
chs: 效果
cht: 效果

# electricalEfficiency
source: Electrical Efficiency (lm/W):
chs: 电效率(lm/W):
cht: 發電效率 (lm/W):

# electricalEfficiency:uilabel
source: Electrical Efficiency (lm/W):
chs: 电效率(lm/W):
cht: 發電效率 (lm/W):

source: elm
chs: 榆树
cht: 榆樹

# emit_direct_photons:uilabel
source: Emit Direct Photons
chs: 发射直接光子
cht: 發射直接光子

source: environments
chs: 环境
cht: 環境

source: expanded
chs: 展开
cht: 拉製

source: exposed
chs: 外露
cht: 外露

source: exterior
chs: 外部
cht: 外部

# exterior:uilabel
source: Exterior Daylight
chs: 外部日光
cht: 外部日光

# f2_fluorescentCoolWhite
source: Fluorescent (Cool White)
chs: 荧光灯(冷白光)
cht: 螢光燈 (冷白色)

# f3_fluorescentWhite
source: Fluorescent (White)
chs: 荧光灯(白光)
cht: 螢光燈 (白色)

# f4_fluorescentWarmWhite
source: Fluorescent (Warm White)
chs: 荧光灯(暖白光)
cht: 螢光燈 (暖白色)

# f5_fluorescentDaylight
source: Fluorescent (Daylight)
chs: 荧光灯(日光)
cht: 螢光燈 (日光)

# f6_fluorescentLightWhite
source: Fluorescent (Light White)
chs: 荧光灯(浅白光)
cht: 螢光燈 (亮白色)

# f_number
source: Aperture (f-stop):
chs: 靶框(光圈):
cht: 鎖點 (f 制光圈):

# f_number:uilabel
source: Aperture (f-stop):
chs: 靶框(光圈):
cht: 鎖點 (f 制光圈):

source: fabric
chs: 织物
cht: 織物

source: fabric with gray, blue and white stripes
chs: 带灰色、蓝色和白色条纹的织物
cht: 含有灰色、藍色和白色條紋的織物

source: fabric with yellow and black stripes
chs: 带黄色和黑色条纹的织物
cht: 含有黃色和黑色條紋的織物

source: fabric with yellow and gray stripes
chs: 带有黄色和灰色条纹的织物
cht: 含有黃色和灰色條紋的織物

source: fabric with yellow and white stripes
chs: 带黄色和白色条纹的织物
cht: 含有黃色和白色條紋的織物

source: face
chs: 面
cht: 面

source: Fall Off:
chs: 衰减:
cht: 衰減:

# fallOff:tooltip
source: Spot width, in radians
chs: 聚光灯宽度(弧度)
cht: 定點寬度，以弧度為單位

# fallOff:uilabel
source: Fall Off:
chs: 衰减:
cht: 衰減:

# farAttenuationEnd
source: End Point:
chs: 终点:
cht: 終點:

# farAttenuationEnd:uilabel
source: End Point:
chs: 终点:
cht: 終點:

# farAttenuationOn
source: Far Attenuation:
chs: 远距衰减:
cht: 遠衰減:

# farAttenuationOn:uilabel
source: Far Attenuation:
chs: 远距衰减:
cht: 遠衰減:

# farAttenuationStart
source: Start Point:
chs: 起点:
cht: 起點:

# farAttenuationStart:uilabel
source: Start Point:
chs: 起点:
cht: 起點:

source: fatigue
chs: 疲劳
cht: 疲勞

source: fatigue structural asset.
chs: 疲劳结构资源。
cht: 疲勞結構資產。

# fatigue_SN_Behavior
source: Behavior
chs: 行为
cht: 模式

# fatigue_SN_Behavior:sn_Constant
source: Constant
chs: 恒定
cht: 常數

# fatigue_SN_Behavior:sn_Curve
source: S-N Curve
chs: S-N 曲线
cht: S-N 曲線

# fatigue_SN_Behavior:tooltip
source: Chooses between Constant or Curved S-N behavior.
chs: 在“恒定”或“曲线 S-N”行为之间选择。
cht: 在常數或曲線 S-N 行為之間進行選擇。

# fatigue_SN_Behavior:uilabel
source: Behavior
chs: 行为
cht: 模式

# fatigue_SN_Graph
source: S-N Curve
chs: S-N 曲线
cht: S-N 曲線

# fatigue_props1
source: Strain-Fatigue Life
chs: 应变疲劳寿命
cht: 應力疲勞壽命

# fatigue_props2
source: Stress-Fatigue Life
chs: 应力疲劳寿命
cht: 壓力疲勞壽命

# fatigue_props3
source: Compressive Strength
chs: 抗压强度
cht: 壓縮強度

source: fieldstone
chs: 散石
cht: 粗石

# film_iso
source: Film speed (ISO):
chs: 胶片速度(ISO):
cht: 底片感光度 (ISO):

# film_iso:uilabel
source: Film speed (ISO):
chs: 胶片速度(ISO):
cht: 底片感光度 (ISO):

source: Filter Color:
chs: 过滤颜色:
cht: 篩選顏色:

# filterColor:uilabel
source: Filter Color:
chs: 过滤颜色:
cht: 篩選顏色:

source: fine
chs: 精细
cht: 細緻

source: fissured
chs: 有裂缝的
cht: 有裂紋

# flags:uilabel
source: Flags
chs: 标记
cht: 旗標

source: flagstone
chs: 板石
cht: 石板

source: flaked
chs: 薄片
cht: 薄片

source: flat
chs: 平面
cht: 平面

source: floor
chs: 地板
cht: 地板

source: flooring
chs: 地板
cht: 地板

source: floral
chs: 花
cht: 花卉圖案

# focal_length:uilabel
source: focal_length
cht: 焦距

source: forest
chs: 森林绿
cht: 森林

source: formwork
chs: 模板
cht: 模板

source: frosted
chs: 磨砂
cht: 毛玻璃

source: furniture
chs: 家具
cht: 家具

source: galvanized
chs: 镀锌
cht: 鍍鋅

source: gas
chs: 气体
cht: 氣體

# gas_props1
source: Properties
chs: 基本热量
cht: 基本熱

# gas_props2
source: Mechanical
chs: 机械
cht: 機械

source: generic
chs: 常规
cht: 一般

# generic_ao_details:rightlabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# generic_ao_details:tooltip
source: Enables a more complex mode of Ambient Occlusion that takes object color into account. Note: This improves excessive 'corner darkening' and solves the creation of 'dark rims' by AO around self-illuminating objects.
chs: 启用更复杂的环境光阻挡模式，以将物体颜色考虑在内。注意：这可改善“暗角”并避免发亮体周围环境光阻挡 (AO) 造成的“暗框”。
cht: 啟用遮蔽周圍光源的複雜模式，可一併考量物件顏色。注意：這將改善｢角落昏暗｣的情況，並解決 AO 自體光源物件產生｢黑色光暈｣的現象。

# generic_ao_details:uilabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# generic_ao_distance
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# generic_ao_distance:tooltip
source: Defines the ambient occlusion radius (High= Large coverage area/Slower; Low= Small coverage area/Faster)
chs: 定义环境光阻挡半径（高 = 大覆盖面积/较慢；低 = 小覆盖面积/较快）
cht: 定義遮蔽周圍光源半徑 (高= 大範圍/較慢、低= 小範圍/較快)

# generic_ao_distance:uilabel
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# generic_ao_on
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# generic_ao_on:tooltip
source: Enables Ambient Occlusion. Emulates the look of true global illumination by using shaders to calculate the extent that an area is occluded or prevented from receiving incoming light. Use this effect with indirect light.
chs: 启用环境光阻挡。使用着色器仿效全局照明，以计算表面被遮蔽或阻挡入射光线的程度。借助间接光使用这种效果。
cht: 啟用遮蔽周圍光源。使用描影程式模擬全區光源的真實情況，以計算區域實際的遮蔽範圍或避免吸收其他光源。利用間接光源來使用此效果。

# generic_ao_on:uilabel
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# generic_ao_samples
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# generic_ao_samples:tooltip
source: Ambient occlusion quality (High= Smoother/Slower; Low= Grainier/Faster)
chs: 环境光阻挡质量（高 = 较平滑/较慢；低 = 较多颗粒/较快）
cht: 遮蔽周圍光源品質 (高= 光滑/較慢、低= 粗糙/較快)

# generic_ao_samples:uilabel
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# generic_backface_cull:uilabel
source: Backface Cull
chs: 背面消隐
cht: 背景排除

# generic_bump_amount
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# generic_bump_amount:tooltip
source: Adjusts the relative height of the specified bump pattern. Enter 0 to make the surface flat. Enter higher decimal values (up to 1000.0) to increase the height of the surface irregularities.
chs: 调整已指定凹凸填充图案的相对高度。输入 0，表示平面表面。输入更大的小数值(最大 1000.0)，可增加不规则表面的高度。
cht: 調整指定凸紋樣式的相對高度。輸入 0 可使表面平坦。輸入較高的數值 (最高至 1000.0) 可增加表面不規則效果的高度。

# generic_bump_amount:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# generic_bump_map:uilabel
source: Bump
chs: 凹凸
cht: 凸紋

# generic_bump_map_image_label
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# generic_bump_map_image_label:tooltip
source: Uses a texture map to select a bump relief pattern for the material. A bump pattern defines raised and lowered areas based on dark and light areas of an image file.
chs: 使用纹理贴图为材质选择凹凸浮雕图案。凹凸填充图案会根据图像文件的深色和浅色区域定义凸起和凹下区域。
cht: 使用材質貼圖選取材料的凸紋浮雕樣式。凸紋樣式可以影像檔案的黑暗和明亮區域為基礎，定義凸起和凹陷的區域。

# generic_bump_map_panel_label
source: Bump
chs: 凹凸
cht: 凸紋

# generic_cutout_opacity:uilabel
source: Cutouts
chs: 剪切
cht: 剪切

# generic_cutout_opacity_image_label
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# generic_cutout_opacity_image_label:tooltip
source: Uses a a texture map to control the shapes cut into the surface of the material.
chs: 使用纹理贴图控制剪切材质表面的形状。
cht: 使用材質貼圖控制切割到材料表面的造型。

# generic_cutout_opacity_panel_label
source: Cutouts
chs: 剪切
cht: 剪切

# generic_diffuse:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# generic_diffuse_color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# generic_diffuse_color:tooltip
source: Adjusts the color of the surface. Affects both light bounding off (reflectance) and light passing through (transmittance).
chs: 调整表面的颜色。影响光线反弹(反射)和光线穿过(透射)。
cht: 調整表面的顏色。將影響光反射 (反射係數) 和光穿透 (透射率)。

# generic_diffuse_image
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# generic_diffuse_image:tooltip
source: Displays the diffuse color map of the material.
chs: 显示材质的漫射颜色贴图。
cht: 顯示材料的漫射顏色貼圖。

# generic_diffuse_image_fade
source: Image Fade
chs: 图像褪色
cht: 影像淡化

# generic_diffuse_image_fade:tooltip
source: Adjusts the composite between the base color and the diffuse image. Active only when an image is chosen.
chs: 调整基础颜色与漫射图像的组合。仅当选择图像后才可用。
cht: 調整基本顏色與漫射影像之間的合成。僅當選擇影像時會處於作用中狀態。

# generic_diffuse_image_fade:uilabel
source: Image Fade
chs: 图像褪色
cht: 影像淡化

# generic_general
source: Generic
chs: 常规
cht: 一般

# generic_glossiness
source: Glossiness
chs: 光泽度
cht: 光澤度

# generic_glossiness:tooltip
source: Specifies the smoothness of the surface, which affects both reflectivity and transparency. Reduce glossiness to create matte surfaces or frosted glass. Enter a value between 0 (dull) and 100 (a perfect mirror).
chs: 指定表面的光滑度，这会影响反射率和透明度。降低光泽度以创建粗糙表面或磨砂玻璃。输入一个介于 0 (阴暗)和 100 (完美镜像)之间的值。
cht: 指定表面光滑度，將影響反射率和透明度。降低光澤度可建立霧面或毛玻璃。請輸入介於 0 (晦暗) 和 100 (鏡面) 之間的值。

# generic_glossiness:uilabel
source: Glossiness
chs: 光泽度
cht: 光澤度

# generic_is_metal
source: Highlights
chs: 高光
cht: 高光澤

# generic_is_metal:offlabel
source: Non-Metallic
chs: 非金属
cht: 非金屬

# generic_is_metal:onlabel
source: Metallic
chs: 金属
cht: 金屬

# generic_is_metal:tooltip
source: Adjusts adding metallic highlights. Default = non-metallic.
chs: 调整增加金属高光。默认值 = 非金属。
cht: 調整加入金屬高光澤。預設 = 非金屬。

# generic_is_metal:uilabel
source: Highlights
chs: 高光
cht: 高光澤

# generic_performance_tunning_group
source: Performance Tuning
chs: 性能调节
cht: 效果調校

# generic_props1
source: Basic Thermal
chs: 基本热量
cht: 基本熱

# generic_props2
source: Mechanical
chs: 机械
cht: 機械

# generic_props4
source: Strength
chs: 强度
cht: 強度

# generic_refl_depth
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# generic_refl_depth:tooltip
source: Number of times each ray is reflected. When set to zero, global render settings take precedence.
chs: 每条光线反射的次数。设置为零时，全局渲染设置优先。
cht: 每道光芒反射的次數。設為零時，會套用全域彩現設定。

# generic_refl_depth:uilabel
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# generic_reflection_glossy_samples
source: Reflection Glossy Samples
chs: 反射粗面样例
cht: 折射光澤範例

# generic_reflection_glossy_samples:tooltip
source: Defines the maximum number of samples (rays) that mental ray computes to create glossy reflections.
chs: 定义 mental ray 计算用于创造粗面反射的最大示例(光线)数。
cht: 定義範例 (光芒) 的最大數量，可供 mental ray 計算建立光澤折射使用。

# generic_reflection_glossy_samples:uilabel
source: Reflection Glossy Samples
chs: 反射粗面样例
cht: 折射光澤範例

# generic_reflectivity_at_0deg
source: Reflectivity
chs: 反射率
cht: 反射率

# generic_reflectivity_at_0deg:uilabel
source: Reflectivity
chs: 反射率
cht: 反射率

# generic_reflectivity_at_0deg_slider
source: Direct
chs: 直接
cht: 直接

# generic_reflectivity_at_0deg_slider:tooltip
source: Adjusts how much light the material reflects when the surface is directly facing the camera. Enter a value between 0 (no reflections) and 100 (maximum reflections).
chs: 调整表面直接面向相机时材质所反射的光线数量。输入一个介于 0 (没有反射)和 100 (最大反射)之间的值。
cht: 調整當表面直接面對相機時材料反射的光源量。請輸入介於 0 (不反射) 和 100 (最大反射) 之間的值。

# generic_reflectivity_at_90deg
source: Oblique
chs: 倾斜
cht: 傾斜

# generic_reflectivity_at_90deg:tooltip
source: Adjusts how much light the material reflects when the surface is at an angle to the camera. Enter a value between 0 (no reflections) and 100 (maximum reflections).
chs: 调整表面与相机成某一角度时材质所反射的光线数量。输入一个介于 0 (没有反射)和 100 (最大反射)之间的值。
cht: 調整當表面與相機成夾角時材料反射的光源量。請輸入介於 0 (不反射) 和 100 (最大反射) 之間的值。

# generic_reflectivity_at_90deg:uilabel
source: Reflectivity
chs: 反射率
cht: 反射率

# generic_refr_depth
source: Refraction Max Trace Depth
chs: 折射最大循迹深度
cht: 最大折射追蹤的深度

# generic_refr_depth:tooltip
source: When checked, the material's refraction depth is controlled locally and an additional transparency ray will be casted when the limit is reached, limiting the 'dark edge' effect typically found on solid glass objects.
chs: 选中后，材质的折射深度进行局部控制，当达到限制时，将投射其他透明光线，从而限制通常在实心玻璃对象上发现的“暗边”效果。
cht: 選取時，材料折射深度是由本端控制，而且在達到極限時，系統會投射額外的透明射線，以限制通常出現在實體玻璃物件上的「深色邊緣」效果。

# generic_refr_depth:uilabel
source: Override Refraction Depth
chs: 替代折射深度
cht: 取代折射深度

# generic_refr_depth_control_label
source: Override Refraction Depth
chs: 替代折射深度
cht: 取代折射深度

# generic_refraction_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# generic_refraction_glossy_samples
source: Refraction Glossy Samples
chs: 折射粗面样例
cht: 折射光澤範例

# generic_refraction_glossy_samples:tooltip
source: Defines the maximum number of samples (rays) that mental ray computes to create glossy refractions.
chs: 定义金属光线计算用于创造粗面折射的最大示例（光线）数。
cht: 定義範例 (光芒) 的最大數量，可供 mental ray 計算建立光澤折射使用。

# generic_refraction_glossy_samples:uilabel
source: Refraction Glossy Samples
chs: 折射粗面样例
cht: 折射光澤範例

# generic_refraction_index
source: Refraction
chs: 折射
cht: 折射

# generic_refraction_index:tooltip
source: Adjusts the amount that light bends when it passes through a surface. Active only when Transparency has a value greater than 0. Specify an index number between 0 (no refraction) and 5 (most refraction).
chs: 调整光线穿过表面时发生弯曲的光线的数量。仅当“透明度”的值大于 0 时才可用。指定一个介于 0 (没有折射)和 5 (最多折射)之间的折射率值。
cht: 調整光源穿過表面時所折射的量。僅當「透明度」的值大於 0 時可用。請指定介於 0 (不折射) 和 5 (最大折射) 之間的指數。

# generic_refraction_index:uilabel
source: Refraction
chs: 折射
cht: 折射

# generic_refraction_index_air
source: Air
chs: 空气
cht: 空氣

# generic_refraction_index_alcohol
source: Alcohol
chs: 酒精
cht: 酒精

# generic_refraction_index_diamond
source: Diamond
chs: 钻石
cht: 菱形

# generic_refraction_index_glass
source: Glass
chs: 玻璃
cht: 玻璃

# generic_refraction_index_quartz
source: Quartz
chs: 石英
cht: 石英

# generic_refraction_index_water
source: Water
chs: 水
cht: 水

# generic_refraction_translucency_weight
source: Translucency
chs: 半透明度
cht: 半透明度

# generic_refraction_translucency_weight:tooltip
source: Adjusts the percentage of light that is absorbed and retranmitted as it passes through the surface, as if the surface were a back-lit movie screen. Enter a value between 0 (not translucent) and 100 (completely translucent, such as frosted glass). Active only when Transparency has a value greater than 0.
chs: 调整光线在穿过表面时被吸收和重新传播的百分比，使表面好像逆光荧屏。输入一个介于 0 (无半透明)和 100 (完全半透明，例如磨砂玻璃)之间的值。仅当“透明度”的值大于 0 时才可用。
cht: 調整光源在穿過表面 (就好像表面是背光的電影螢幕) 時吸收和再傳遞的百分比。請輸入介於 0 (不半透明) 和 100 (完全半透明，例如，毛玻璃) 之間的值。僅當「透明度」的值大於 0 時可用。

# generic_refraction_translucency_weight:uilabel
source: Translucency
chs: 半透明度
cht: 半透明度

# generic_roundcorners_allow_different_materials:rightlabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# generic_roundcorners_allow_different_materials:tooltip
source: Activate to apply corner rounding effects to any material. Disable to apply corner rounding effects to the surface of the current material only.
chs: 启用时可将边角钝化效果应用至任何材质。停用时可将边角钝化效果仅应用至当前材质表面。
cht: 啟動套用圓角效果到任何材料。僅停用套用圓角效果到目前材料的表面。

# generic_roundcorners_allow_different_materials:uilabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# generic_roundcorners_radius
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# generic_roundcorners_radius:tooltip
source: Adjusts the radius of the round corner effect.
chs: 调整圆角效果的半径。
cht: 調整圓角效果的半徑。

# generic_roundcorners_radius:uilabel
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# generic_roundcorners_radius_control_label
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# generic_roundcorners_radius_control_label:tooltip
source: Enables simulated round corners. Note: This is only a shading effect, similar to a bump map, whereby no actual geometric changes occur. This effect only works properly on straight edges.
chs: 启用模拟圆角。注意: 这仅是一种阴影效果，与凹凸贴图相似，其中并不发生任何实际的几何变化。该效果仅适用于直边。
cht: 啟用模擬圓角。注意：此僅為描影效果，與凸紋貼圖類似，沒有實際進行幾何變更。此項效果僅能正確套用在直角。

# generic_self_illum_color_temperature
source: Color Temperature
chs: 色温
cht: 色溫

# generic_self_illum_color_temperature:tooltip
source: Adjusts the color temperature (warmth vs. coolness) of the light emitted by this material in degress Kelvin; e.g., Candle = 1850, Xenon Arc Lamp = 6420.
chs: 调整该材质发出的光线的色温(暖色和冷色，以 Kelvin 度表示)。例如，烛光 = 1850，氙弧灯 = 6420。
cht: 調整此材料發射的光源色溫 (暖與冷)，單位使用絕對溫度度數 (例如，蠟燭 = 1850、弧形氙氣燈 = 6420) 。

# generic_self_illum_color_temperature:uilabel
source: Color Temperature
chs: 色温
cht: 色溫

# generic_self_illum_color_temperature_candle
source: Candle
chs: 蜡烛
cht: 蠟燭

# generic_self_illum_color_temperature_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# generic_self_illum_color_temperature_daylight_cool
source: Daylight Cool
chs: 日光(冷)
cht: 冷色日光

# generic_self_illum_color_temperature_daylight_tv_screen
source: TV Screen
chs: TV 屏幕
cht: TV 螢幕

# generic_self_illum_color_temperature_daylight_warm
source: Daylight Warm
chs: 日光(暖)
cht: 暖色日光

# generic_self_illum_color_temperature_daylight_xenon_arc_lamp
source: Xenon Arc Lamp
chs: 氙弧灯
cht: 弧形氙氣燈

# generic_self_illum_color_temperature_floodlight
source: Floodlight
chs: 泛光灯
cht: 泛光燈

# generic_self_illum_color_temperature_incadescent_bulb
source: Incandescent Bulb
chs: 白炽灯
cht: 白熾燈泡

# generic_self_illum_color_temperature_moonlight
source: Moonlight
chs: 月光
cht: 月光

# generic_self_illum_filter_map
source: Filter Color
chs: 过滤颜色
cht: 篩選顏色

# generic_self_illum_filter_map:tooltip
source: Adjusts the color of light transmitted through a transparent or semi-transparent material, such as glass.
chs: 调整通过透明或半透明材质(例如玻璃)传播的光线的颜色。
cht: 調整光源穿透透明或半透明材料 (例如，玻璃) 的顏色。

# generic_self_illum_filter_map:uilabel
source: Filter Color
chs: 过滤颜色
cht: 篩選顏色

# generic_self_illum_list_label
source: Luminance
chs: 亮度
cht: 明度

# generic_self_illum_list_label:tooltip
source: Adjusts the brightness of the light emitted by this surface, measured in candelas per square meter; e.g., Dim Glow = 10, Halogen Lamp Lens = 10000.
chs: 调整该表面发出的光线的亮度，以坎德拉/平方米计量。例如，暗发光 = 10，卤素灯镜 = 10000。
cht: 調整由此表面發射的光源亮度，測量單位為每平方公尺新燭光；例如，微暗光暈 = 10、鹵素燈鏡頭 = 10000。

# generic_self_illum_luminance:uilabel
source: Self Illumination
chs: 自发光
cht: 自體發光

# generic_self_illum_panel_label
source: Self Illumination
chs: 自发光
cht: 自體發光

# generic_self_illumination_cell_phone_screen
source: Cell Phone Screen
chs: 手机屏幕
cht: 行動電話螢幕

# generic_self_illumination_crt_television
source: CRT Television
chs: CRT 电视
cht: CRT 電視

# generic_self_illumination_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# generic_self_illumination_desk_lamp_lens
source: Desk Lamp Lens
chs: 桌灯镜
cht: 桌燈鏡頭

# generic_self_illumination_dim_glow
source: Dim Glow
chs: 暗发光
cht: 微暗光暈

# generic_self_illumination_frosted_bulb
source: Frosted Bulb
chs: 磨砂灯
cht: 毛玻璃燈泡

# generic_self_illumination_halogen_lamp_lens
source: Halogen Lamp Lens
chs: 卤素灯镜
cht: 鹵素燈鏡頭

# generic_self_illumination_lamp_shade_exterior
source: Lamp Shade Exterior
chs: 灯罩外部
cht: 燈罩外部

# generic_self_illumination_lamp_shade_interior
source: Lamp Shade Interior
chs: 灯罩内部
cht: 燈罩內部

# generic_self_illumination_led_panel
source: LED Panel
chs: LED 面板
cht: LED 面板

# generic_self_illumination_led_screen
source: LED Screen
chs: LED 屏幕
cht: LED 螢幕

# generic_transparancy_fade
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# generic_transparancy_fade:tooltip
source: Adds an image to combine with the overall transparency amount.
chs: 添加图像，以与整体透明度量结合。
cht: 加入影像以組合整體透明度。

# generic_transparency:uilabel
source: Transparency
chs: 透明度
cht: 透明度

# generic_transparency_image_fade
source: Image Fade
chs: 图像褪色
cht: 影像淡化

# generic_transparency_image_fade:tooltip
source: Controls the composite of image and transparency amount, e.g., the white of the image will be transparent at the overall amount, and the degree to which the black is opaque is determined by the fade value.
chs: 控制图像和透明度量的组合，例如，图像的白色部分全部透明，而黑色不透明度由褪色值确定。
cht: 控制影像與透明度的合成，例如，影像的白色將呈現最透明狀態，而黑色的不透明程度則由濃淡值決定。

# generic_transparency_image_fade:uilabel
source: Image Fade
chs: 图像褪色
cht: 影像淡化

# generic_transparency_panel_label
source: Transparency
chs: 透明度
cht: 透明度

# generic_transparency_slider_label
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量
